---
ID: W8xyH
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 輪之内町
緯度: 35.30925941627
経度: 136.64087891578
郵便番号: 5030231
住所: 岐阜県安八郡輪之内町南波1089番地
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-10
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 歴史

- 創祀不詳

## 境内神社の変遷

- 昭和十一年四月に若宮神社を合併

## その他

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=74 | 神社庁 |
